Pak, tolong antar saya ke alamat ini.
Tujuan Anda telah ditetapkan.
Berbeda dengan kemarin,
langit terlihat sangat cerah hari ini.
Beberapa hari terakhir ini hujan turun,
dan dalam perjalananku...
Aku pergi, begitu saja.
Musim panas sepertinya sudah dekat.
Sama seperti ini, saya sedang dalam perjalanan
sekali lagi ke tempat lain.
Waktu tidak menungguku
dan baru saja melewatiku,
dengan semua momen itu.
Anda mendekati tujuan Anda.
Pak, lewat sini.
Bagaimanapun, aku berada pada saat ini.
Bagaimanapun, umurku 18 tahun.
Belok kiri 300 meter ke depan.
Lurus saja.
Ambil kanan 100 meter ke depan.
Itu gila--
Apakah dia baik-baik saja?
Bukankah sebaiknya kita turun dan memeriksanya?
Dia tampak baik-baik saja.
Dia bahkan tidak terjatuh.
Ayo pergi.
Tunggu, meskipun dia tidak jatuh...
Hei, kucing.
Dimana ibumu?
Berbahaya di sini. Mainkan di tempat lain.
Selamat tinggal!
SELAMAT
SEKOLAH PALING MENINGKAT
-Yoo Soo-bin!
Hai!
Hei, ini sudah berkembang cukup pesat.
Apakah kamu membeli ini?
-Ya ampun, keren sekali.
-Ini cantik.
Ibuku membelikannya untukku
dalam perjalanan bisnisnya.
Tadinya aku akan mendapatkan ini juga.
-Bukankah ini tiruan?
-Ada tiruannya?
Bagaimana jika itu benar-benar tiruan?
Saya berjalan ke sini jauh dari rumah.
-Kakiku sakit sekali.
-Apa?
Bagus, kuharap berat badanmu turun.
Saya sangat lelah.
Kakiku semuanya goyah.
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi?
Permisi! Kamu yang memakai kemeja kotak-kotak...
Apakah kamu baik-baik saja?
Maafkan saya?
Oh, tadi kamu hampir tertabrak mobil.
Itu mobil ibuku.
Coba lakukan ini.
Bagus. Tampaknya kamu baik-baik saja.
Jika ada masalah,
temui aku di sekolah.
Namaku Yoo Soo-bin.
Aku kelas 3 dari kelas 2.
Soo Bin, apa yang terjadi?
Bolehkah aku menyebutkan namamu?
Dia hampir tertabrak mobil ibuku tadi.
Kita harus mengambil tanggung jawab
jika kita harus melakukannya.
Tetap saja, kamu bahkan tidak tahu siapa dia.
Ngomong-ngomong, bukankah pria itu tampan sekali?
Sama sekali tidak. Da-huin, jangan lihat dia.
Menurutku memang begitu.
Hei, Soo Bin!
Rambutku terlihat sangat buruk!
-Lihat rambutku.
-Apa yang telah terjadi?
Tidak, kelihatannya baik-baik saja.
-Kelihatannya tidak oke.
-Apa itu? Makan siangmu?
TIDAK! Aku tidak akan memberikannya padamu.
Yoo Soo-bin?
Lihatlah apa yang dia kenakan. Hei kamu!
Ya.
-Halo.
-Ya, halo...
Tuan Nam.
Permisi.
Selamat pagi semuanya.
-Halo.
-Hai.
-Ya, hai.
-Permisi, tuan.
-Baiklah.
-Halo.
Mari kita lihat.
Permisi, Pak.
Saya seorang murid pindahan.
-Apakah kamu yang dari Byeong...
-Ya, dari SMA Byeongmun.
Jadi begitu. Anda di sini.
Tuan Oh.
Tuan Oh?
Tuan Oh Han-gyeol belum datang.
Ya ampun, maaf aku terlambat.
Ikuti dia. Berlangsung.
Halo?
Hai, bagaimana kabarmu?
Guru wali kelasnya memberinya
orientasi saat ini.
Ya, aku sadar.
Oh, kamu bisa meninggalkannya di sini.
Yah, aku yakin tidak akan terjadi apa-apa.
Ya benar. Tolong jangan khawatir.
Ya. Hati-hati di jalan.
DIALIHKAN MENURUT PASAL 17.1
HUKUM KEKERASAN SEKOLAH
Jadi ini... Ini kasus yang dipaksakan...
Pemindahan paksa, Pak.
Anda tidak boleh membicarakan hal itu secara terbuka.
Dan... aku mengerti.
Banyak hal terjadi, Anda tahu?
Ayo lakukan sesuatu
tentang pakaianmu dulu, oke?
Bu Bae, dimana kami bisa membelinya
seragam sekolahnya?
Tentu saja di toko seragam sekolah.
Benar, tentu saja.
Ada toko yang menjual seragam
di persimpangan terdekat,
jadi berubahlah
ke dalam seragam terlebih dahulu dan...
SELAMAT, ANDA TELAH MENANG
ACARA UNTUK SNEAKER MEWAH...
Tunggu sebentar. Kenapa ini sudah...
Ya, hei.
Maksudku... Pertama, kamu harus...
-Hai, Hwi-yeong.
-Oh, lihat pria itu?
Dia ketua kelas.
Anda bisa mengikutinya.
Ikuti saja dia.
Pergilah bersama ketua kelas.
-Dia murid pindahan.
-Jadi begitu.
Ayo pergi.
Ya, lanjutkan.
Ya, Bu.
Aku bersama anakmu sekarang. Ya.
Dia sangat dewasa untuk anak seusianya.
Ya, dia akan melakukannya dengan baik di sini. Itu benar.
Berlangsung.
-Sampai jumpa sebentar lagi.
-Ya, tuan.
PEMBAYARAN SELESAI.
PESANAN ANDA AKAN DIKIRIM SEGERA.
Bukankah Tuan Oh manis?
Dia asisten guru kami.
Guru wali kelas kami dirawat di rumah sakit sekarang.
Saya Ma Hwi-yeong. Senang bertemu denganmu.
-Aku...
-Choe Jun-u?
Wakil kepala sekolah memberitahuku
tentangmu kemarin.
Kamu belum punya seragamnya kan?
-Hei, Hwi-yeong.
-Hai, Gi-tae.
Ayo pergi.
LEE TAE-HO
Celana ini akan lebih baik.
Saya baik-baik saja dengan apa pun.
Anda seharusnya tidak baik-baik saja dengan apa pun.
Pakailah.
Terima kasih, Bu.
Praktisnya mereka baru.
Saya memastikan untuk menemukan yang terbaik
sejak kamu bertanya.
-Kau tahu itu biasanya tidak gratis.
-Ya, tentu saja.
Aku juga sudah menyiapkan seragam musim panas.
Terima kasih.
Ini untuk kebaktian pagi hari ini.
Perkenalkan murid pindahan itu
dan menyerahkan lembar evaluasi.
Kelas dimulai pukul 9 pagi,
tapi kita sering harus berada di sini
pada pukul 08:10 untuk kelas tambahan.
Dan ujian tengah semester akan segera tiba.
Saya tidak yakin apakah Anda sudah meliputnya
bab yang sama.
Lokernya ada di sini.
Carilah Lee Gi-tae,
pemimpin kehidupan siswa.
Dia akan memberitahu Anda mana yang harus digunakan.
APAKAH ANDA MENGHAFAL 50 KATA BAHASA INGGRIS?
Ayo pergi.
Anda akan segera mempelajarinya,
tapi semua guru di sini hebat.
Mereka semua juga berkualifikasi tinggi.
Saya yakin mereka lebih baik daripada kebanyakan
instruktur terkemuka di akademi.
Semua orang membicarakannya
sekolah khusus atau swasta,
tapi menurutku sekolah ini akan lebih dari itu
membantu kami untuk masuk ke perguruan tinggi yang bagus.
Oh, jam belajar sepulang sekolah.
Itu tidak wajib, tapi semua orang
melakukannya selama waktu ujian.
Ada pertunjukan terpisah
kelompok penilaian untuk setiap mata pelajaran.
Dan tentang evaluasi praktis...
Pasti membingungkan
untuk mendengar tentang semua ini sekaligus.
Pertama, periksa pemberitahuannya
dalam obrolan grup kelas kami.
Mereka akan memberi Anda gambaran.
Jika Anda memiliki pertanyaan, tanyakan kepada saya kapan saja.
Tunggu disini.
-Kebaikan.
-Hai!
Seseorang meninggalkan ini untukmu.
Apa itu? Apakah itu berarti sesuatu?
Roda nasib sedang berputar.
Saya mendengar suara berderit.
Bukankah kamu bilang kincir air
berputar terakhir kali?
-Ayo pergi.
-Ada banyak sekali orang di NW.
Di manakah lokasi NW? Utara, selatan, barat, atau timur?
Utara. Itu utara, idiot.
-Oke, utara.
-Hei, di mana mobil antipelurunya?
-Dimana mobil antipelurunya?
-Tidak tahu.
Dasar bodoh, kamu harusnya tahu di mana itu.
-Itu luar biasa!
-Aku tahu.
Ini gila.
Teman-teman, duduklah.
Kumpulkan tindakan Anda.
Yoo Pil-sang, duduklah.
Sudah waktunya untuk pertemuan pagi kita.
-Yoo Pil-sang.
-Ya, ada apa?
Hai.
Dasar brengsek.
-Sesuatu terjadi pada Tuan Oh.
-Setiap hari?
Saya akan memperkenalkan siswa pindahan terlebih dahulu.
Jun-u.
Bukankah kita melihatnya sebelumnya?
Hai.
Bukankah dia...
Jun-u, tolong perkenalkan dirimu.
Saya Choe Jun-u.
Ada apa dengan dia? Itu saja?
Hei, izinkan saya mengajukan pertanyaan.
Pil-sang, jangan.
Bisakah Anda memberi tahu kami lebih banyak?
Dia dari SMA Byeongmun.
Byeongmun?
Dimana itu?
Sepertinya sekolah yang buruk.
Jun-u harus pindah ke sini
karena pekerjaan orang tuanya.
Itu sebabnya dia dipindahkan ke sekolah kami.
Mari kita mengenalnya lebih baik nanti.
Itu bukan karena pekerjaan orang tuaku.
-Bukan?
-Lalu apa itu?
Sesuatu yang bersifat pribadi?
aku pindah karena...
Dia baru di sini. Kita semua harus membantunya.
Dia akan duduk...
Maaf.
O-je ada di sini.
O-je, bisakah kamu bergerak?
Ke kursi di sebelah Pil-sang.
Jun-u adalah murid baru.
Ada apa dengan dia?
Apakah dia berpikir
Saya akan menindas pemula atau semacamnya?
Bukankah begitu?
Kamu kecil...
Ya...
-Tentu.
-Terima kasih.
Jun-u.
Ya Tuhan, kamu bau keringat.
Selamat datang.
Ada beberapa pengumuman yang harus aku sampaikan.
Beberapa kelompok belum menyerahkan diri
tugas mereka belum.
Pastikan untuk mengirimkannya paling lambat hari Jumat.
Juga, Pil-sang, harap diam.
Maaf teman-teman.
-Ada apa denganmu?
-Aku tidak percaya padamu!
Bagaimana kamu bisa terlambat?
Aku bilang aku minta maaf. Oke?
-Apakah kamu sudah selesai?
-Belum.
Saya meliput bagian siswa baru.
Jadi begitu. Kerja bagus.
Dimana dia?
Oh, itu dia.
Baiklah.
Ujian tengah semester tiga minggu lagi.
Apa yang harus kita lakukan?
Saya Lee Gi-tae.
-Selamat datang.
-Tn. Oh, dia pikir kamu sedang flu.
Aku? Bagaimana kamu tahu?
Mari kita mulai. Diam.
Jika tidak terbuka, lakukan ini.
Jun-u, kamu mendapat tempat yang bagus.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Apa?
Kamu bilang aku pindah
karena pekerjaan orang tuaku.
Aku hanya berpikir sepertinya kamu merasakannya
sedikit tidak nyaman.
Bukan berarti berbohong tidak apa-apa.
Apa masalahnya?
Ketua kelas kami adalah
hanya bersikap bijaksana seperti biasa.
Hei, kemeja kotak-kotak!
Kami berada di kelas yang sama.
Mustahil.
Lagi? Pagi ini,
kamu sedang mengendarai sepedamu dan...
Di depan gerbang sekolah.
Ya. Jadi, kamu ingat aku. Itu bagus.
Apakah kalian saling kenal?
Agak.
Nah, ini Yoo Soo-bin,
pemimpin studi kami.
Dan pacar Ma Hwi-yeong.
Mustahil. Kami hanya berteman.
Benar, Bocah Kecil?
Ya.
Kami pergi ke taman kanak-kanak
dan sekolah dasar bersama-sama.
Ngomong-ngomong, Jun-u harus bergabung
kelompok penilai.
Benar?
Ro-mi, bukankah kelompokmu kecil?
Tapi kita sudah selesai.
Kami akan menyerahkan tugas kami hari ini.
Benar-benar?
Sayang sekali. Grup saya sudah terlalu besar.
Lalu mungkin kelompok lain...
Dia bisa bergabung dengan grup saya.
Kita kekurangan satu orang
sejak wakil presiden pindah.
Soo-bin.
Saya akan memberi tahu Anda apa yang perlu Anda lakukan nanti.
Beruntungnya kamu.
Anda berada di grup yang sama dengan Soo-bin.
Dia sangat bagus dalam performanya
penilaian.
Dia sangat teliti.
Anda berada di bus sekarang.
Nikmati perjalanan Anda.
Apa yang harus saya lakukan agar dia melakukannya?
Anda tidak harus membiarkannya
ke dalam grup Anda.
Apa yang bisa saya lakukan? Tidak banyak waktu tersisa.
Saya merasakan rasa tanggung jawab
sebagai pemimpin studi.
Tetap saja, bukankah kamu membutuhkan nilai yang bagus
dalam Sastra kali ini?
Soo-bin, bagaimana bisa?
Bagaimana dengan So-ye dan aku?
Tidakkah kamu memerlukan persetujuan kami terlebih dahulu?
Hanya dalam situasi seperti ini?
Siapa yang telah menyelesaikan semua tugas kita sejauh ini?
Juga, siapa yang belum mengirim
dia sudah menjadi bagian dari tugasnya?
Saya melakukan sedikit kali ini.
Tadinya aku akan mengirimkannya padamu malam ini.
Benar-benar? Bagus untukmu, Da Huin.
Mari bersikap baik dan saling membantu.
Mengapa Anda disiplin
di sekolahmu sebelumnya?
Baiklah... Pak, sudah tertulis
di halaman pertama.
Saya bertanya hanya untuk mengonfirmasinya.
Jadi begitu.
Benarkah kamu memang demikian
terpaksa pindah
karena kamu berulang kali berkomitmen
pencurian dan penyerangan?
Ya...
Tae-ho, kamu tidak bisa pergi
dengan hal seperti itu lagi.
Sekolah ini pada dasarnya
berbeda dari sekolahmu sebelumnya.
Ia memiliki sejarah, tradisi, dan kelas.
Jika Anda menunjukkan perilaku yang tidak dapat diterima
seperti ini,
dalam kasus terburuk,
Anda mungkin disarankan untuk keluar.
Tidak bisakah aku keluar
sekarang?
Maaf?
Tidak bisakah aku keluar?
Anda sungguh tidak dapat diprediksi.
Membuat Wakil Kepala Sekolah gelisah
hanya akan membuat hidupmu di sini lebih sulit.
Mendengarkan ceramahnya satu lawan satu
sekali saja sudah cukup
untuk membuatmu ingin keluar
saat itu juga.
Ya...
Tae-ho.
Aku Jun-u. Ini barang bekas.
Maksudku Jun-u.
Masalahnya adalah, para guru itu dan aku
adalah satu-satunya orang yang tahu
bahwa Anda terpaksa mentransfer.
Tidak perlu mengatakan hal-hal yang tidak perlu
dan membuat keadaan menjadi canggung.
Maksudku...
Mengapa Anda tidak memulai awal yang baru?
Lupakan semua masa lalumu.
Oke? Anda bisa melakukan ini.
Ayo lakukan ini.
Di Sini.
Apakah siswa baru
dari planet lain atau apa?
Saya tidak dapat menemukan apa pun tentang dia secara online.
Hentikan, Da Huin.
Apa?
Kita harus mencari tahu seperti apa dia.
Karena kamu, dia tiba-tiba
dalam kelompok kami.
Anda tertarik padanya, bukan?
Aku bisa melihat dia tipemu.
Apa yang kamu bicarakan? Dia tidak.
Baiklah, saya akui
bahwa dia cukup tampan.
-Tetap saja, dia bukan tipeku.
-Sepakat.
Tipe Da-huin adalah Jung O-je.
-O-ya?
-Astaga.
Teman-teman, murid baru ini sungguh luar biasa.
Apa yang kamu temukan?
CHOE JUN-U DIPAKSA UNTUK TRANSFER
Astaga, "penyerangan dan pencurian"?
Apakah itu berarti dia mencuri sesuatu?
Melihat? Apa yang akan kita lakukan sekarang, Soo-bin?
Jadi-ya, apa yang harus kita lakukan?
Apa maksudmu?
Ini tidak seperti
dia seorang gangster atau penjahat.
Siapa yang tahu?
Ada banyak yang tampan
psikopat saat ini.
Astaga, kamu bertindak terlalu jauh, Da-huin.
Bukankah ini murid baru?
Apakah ini miliknya?
Ya, itu sepedanya.
Selamat datang.
Halo. Anda sedang merekrut, bukan?
Oh ya. Apakah kamu seorang pelajar?
Ya...
Aku berada di tahun kedua sekolah menengahku.
Bukan di sekolah menengah?
saya tidak.
Saya hanya bercanda.
Apa yang kamu kuasai?
Apakah saya harus pandai dalam suatu hal?
Tentu saja. Kalau tidak, Anda tidak bisa bekerja di sini.
Bagi yang menjawab benar,
kami akan mengirimkan berbagai hadiah.
Kami menantikan partisipasi Anda...
Saya mengetahuinya.
Hai! Pencuri itu! Hai!
Hei, ambil saja! Sialan.
Ada apa denganmu?
Ini, ambillah.
Ada sesuatu yang kamu kuasai.
Berlari.
Kerja bagus.
Apa?
Kembalikan mereka ke tempatnya sekarang.
-Buru-buru.
-Oke.
Permisi,
lalu apakah itu berarti saya bisa bekerja di sini?
Tergantung bagaimana Anda membersihkannya.
Ayo cepat. Di sana.
Ya, tuan.
Mengapa wanita itu selalu meminta bantuan?
Oke. Ya.
Park Yeong-bae.
Aku punya sedikit tugas untukmu.
"Park Yeong-bae"?
PARK YEONG-BAE
Sekarang saya akan menjelaskan fungsi eksponensial
kepada Anda selama sekitar 20 menit.
Mengapa kita melakukan sesuatu yang begitu mudah?
Untuk membahas konsep dasar.
Pada prinsipnya, Anda perlu memasukkan
semua angka satu per satu,
tapi kamu sudah mengetahuinya kan?
Saya tahu kalian semua adalah anak-anak yang pintar.
Pertama-tama, mari kita lihat
ketika A dan B lebih besar dari satu.
Ini adalah X.
Sudah kubilang jangan lakukan itu.
Baiklah. Mari kita ulas
apa yang telah kita pelajari sampai sekarang
dan luangkan waktu
untuk memeriksa sendiri.
Anda harus memeriksanya
mengapa Anda salah menjawab pertanyaan ini.
Hwi-yeong, kamu terus melakukan kesalahan.
Anda salah paham. Apakah kamu melihat?
Ini aneh.
Saya pikir kamu akan pandai dalam hal ini.
Hwi-yeong, saat kamu mengatur rentang,
Anda tidak boleh salah.
Saya sangat lapar.
Hwi-yeong.
Bukankah ibumu membeli makanan ringan hari ini?
saya kelaparan.
Dia akan segera datang.
-Aku sudah bilang padamu untuk memeriksanya.
-Oke.
Mari kita lakukan selangkah demi selangkah.
Apa yang ditanyakan pertanyaan ini?
Hwi-yeong. Apakah Anda salah paham?
Yang ini sangat mudah. Tunggu.
Pak, ini sangat buruk.
Jika kamu terus begini,
Aku akan mengalahkanmu dalam ujian.
-Jika kamu tetap--
-Aku akan merobek telingamu.
Berhenti mengganggu kami dan pergi.
Oke. Mari kita lihat.
Dimana kita tadi?
-Letakkan itu.
-Ya, tuan.
Lihat. Menurutku bagian ini adalah
dimana kamu melakukan kesalahan.
Mengapa Anda memunculkan nomor ini di sini?
Kamu kecil...
Sang-hun, apakah kamu sedang menyelesaikannya sekarang?
Ya.
Bagus.
Begitukah caramu menyelesaikannya?
Ya ampun.
Hei, sepertinya itu cara yang lebih cepat.
Meskipun cara ini juga benar,
tidakkah menurutmu metodenya
terlihat lebih efisien?
Mengapa begitu sulit untuk dipecahkan
pertanyaan yang mudah?
Bukankah begitu, Hwi-yeong?
Tuan Jo Sang-hun.
Tidak semua orang jenius seperti Anda.
Oke.
saya kelaparan.
Dia akan menjadi murid yang sempurna
jika dia berhenti merokok.
Pokoknya, hal itu tidak boleh Anda lewatkan.
Jangan membuat kesalahan.
Oke.
Itu hanya sebuah kesalahan.
Teman-teman. Mengapa kita tidak istirahat sejenak?
-Pergi keluar dan cari udara segar.
-Oke.
Jo Sang-hun.
Saya ada kiriman untuk Kelas 1.
Oh, ibu Hwi-yeong?
-Di sana. Ini Kelas Dua.
-Oke.
Tunggu.
Bisakah kamu mengeluarkannya
barang daur ulang di kelas?
-Mereka juga dari tokomu.
-Oke.
Terima kasih.
Jun-u.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh, saya datang ke sini untuk pengiriman.
-Guru menyuruhku membuang ini.
-Astaga, bagaimana dia bisa membuatmu melakukan itu?
-Berikan padaku. Aku akan membuangnya.
-Tidak, tidak apa-apa.
Berikan padaku.
Hwi-yeong. Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, ini kiriman kami. Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Ibumu adalah penyelamat.
saya lapar. Ayo pergi.
Jun-u, tunggu.
Sepertinya aku tidak sengaja membuang sesuatu.
Apakah Anda mencari sesuatu?
Tidak, tidak apa-apa.
Terima kasih. Sampai jumpa.
-Apakah kamu mencari sesuatu?
-Tidak, tidak apa-apa.
Terima kasih.
Selamat datang...
Apakah Anda pemula? Park Yeong-bae?
Hai. Saya pekerja paruh waktu
untuk shift malam.
Saya datang lebih awal untuk belajar.
Halo.
Demi kebaikan.
Hentikan sanjungan itu.
Saya tidak melakukan apa pun.
Hwi-yeong praktis mengatur semuanya.
Ya.
sudah kubilang padamu. Perlakukan saja aku
untuk sesuatu yang baik nanti.
Anda di rumah. Ibumu sedang menelepon.
Bicara tentang waktu yang tepat.
Ya. Tentu saja.
Berhenti menyanyikan pujianku, Nona Yoon.
Ya.
Apakah kamu?
Apakah Anda salah paham?
Tuan Jo Sang-hun.
Tidak semua orang jenius seperti Anda.
Itu hanya sebuah kesalahan.
Ya, Bu.
Saya sangat berterima kasih atas pertimbangan Anda.
Ya baiklah. Selamat malam.
Ya Tuhan, dia sangat menjengkelkan.
Apakah itu ibu Hwi-yeong?
Apa yang dia inginkan sekarang?
Apa lagi? Itu karena kamu lagi.
Aku mencoba untuk mendapatkanmu
ke kelas matematika Hwi-yeong.
-Bu, tolong.
-Apa? Hentikan itu.
Hei, mereka tidak membiarkan sembarang orang
mengikuti tes level untuk kelas itu.
Dia bilang dia akan mencoba,
jadi bersiaplah untuk ujian.
Astaga, aku benar-benar tidak ingin melakukannya.
Mengapa saya harus mengemis secara praktis
Ibu Hwi-yeong
hanya untuk masuk ke kelas itu?
Apakah kamu benar-benar... Ya ampun, aku tidak bisa berkata-kata.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu
mengapa Anda perlu meningkatkannya?
Hwi-yeong berada di puncak tahunnya,
padahal kamu tanggal 28.
Dan Anda hampir tidak berhasil melakukannya.
Apakah menurut Anda Anda berada di levelnya?
Saya sedang belajar dengan giat,
dan aku akan mendapatkan nilai yang lebih baik.
Berapa lama waktu yang Anda butuhkan
untuk mendapatkan nilai yang lebih baik?
Aku tidak tahu.
Lagi pula, aku tidak akan mengambil kelas itu.
Apa? Jangan konyol.
Aku sangat serius. Saya tidak akan menerimanya.
Hei, setidaknya ayo carikanmu seorang tutor!
Kenapa kamu terus berkata
kamu ingin belajar sendiri?
Apakah kamu pikir kamu jenius?
Ya Tuhan, dia selalu melakukannya
apapun yang ingin dia lakukan.
Aku baru saja mengirimimu bagianku
untuk penilaian kinerja.
Aku tidak lagi menjadi pengganggu.
Baiklah. Saya akan melihatnya.
Apa yang akan Anda lakukan untuk pemula?
Jangan biarkan dia menjadi pengganggu.
Tugas apa yang harus kuberikan pada Jun-u?
Ini aku, Soo-bin.
Untuk penilaian kinerja...
Astaga!
"Penyerangan dan pencurian"?
Lupakan.
Kali ini, Anda bisa mendapatkan tiket masuk gratis.
Sepertinya tidak
dia bisa melakukan hal seperti itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf tentang itu.
Apakah kamu baik-baik saja? Coba lakukan ini.
Mama.
Nak, apakah harimu menyenangkan di sekolah?
Bagaimana sekolahnya? Saya yakin Anda memang begitu
pria paling tampan di sana.
Pastikan Anda makan dengan baik dan belajar dengan giat.
Aku harus pergi sebelum kamu pulang
karena restoran.
Saya minta maaf.
-Menikmati.
-Terima kasih.
Bu, apakah kamu mampir?
Sudah kubilang jangan terburu-buru.
Bagaimana jika Anda tersandung dan jatuh lagi?
Saya pikir kamu akan keluar
dari semua lauk pauk sekarang.
Aku bahkan tidak bisa berada di sana
saat kamu sedang bergerak. Saya minta maaf.
Permisi. Bisakah kita mendapatkan sebotol soju?
Tentu.
Saya sedang bekerja sekarang.
Sayangku, Jun-u. Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Hei, pemula.
Bolehkah saya memberi tahu Anda beberapa informasi?
Lihat gadis itu?
Gadis tercantik di kelas kami.
Dia milikku.
Jangan berani-berani melihatnya.
Jika aku memergokimu melakukan hal itu,
Aku akan memberimu pelajaran yang serius.
Dan gadis di sana itu.
Hwi-yeong naksir dia.
Sedangkan sisanya, saya tidak peduli
apakah Anda berhasil atau tidak.
Meskipun kamu akan mengalami kesulitan
dengan wajah itu.
Bagus, bagus!
Kerja bagus, Hwi-yeong.
-Mainkan "Let It Go" selanjutnya!
-Baiklah, tenanglah.
Ada apa?
Baiklah, bisakah kamu meluangkan waktu sebentar?
Pak, Choe Jun-u ada di sini.
Anda tahu siapa saya, kan?
Apa yang paling terkenal
sonata Beethoven?
Itu adalah "Sonata Cahaya Bulan".
"Moonlight Sonata" terdiri dari
total tiga gerakan.
Dari ketiga gerakan tersebut,
yang pertama, yaitu Hwi-yeong
baru saja dimainkan untuk kami,
adalah yang paling terkenal.
Baiklah, mari kita lihat hasil cetakannya.
Bu.
Ya, Hwi-yeong. Apa itu?
Bolehkah saya keluar
pergi ke kantor perawat?
Apakah kamu akan mempertahankannya
berpura-pura bodoh seperti ini?
Anda mencuri arloji saya.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Maaf mengganggu. Pak.
Jun-u.
Oh halo.
Rupanya, Jun-u mencuri arlojinya.
Maafkan saya?
Begitu dia dipindahkan ke sini...
Ya ampun.
Tuan Putra.
Hei, Hwi-yeong.
Berandal ini mencuri arlojiku
ketika dia datang untuk pengiriman kemarin.
Apakah itu jam tangan yang mahal?
Jam tangan jenis apa yang berharga 25 juta won?
Anda bilang 25 juta won?
Jun-u, kenapa kamu melakukan itu?
-Aku tidak melakukannya.
-Benar?
Dia bilang dia tidak melakukannya.
Siapa lagi yang melakukan hal seperti itu?
Anda adalah satu-satunya orang yang masuk
kelasku selain murid-muridku.
Hwi-yeong, kamu harusnya tahu.
Aku sudah memakai jam tangan itu
setiap hari,
tapi hal seperti ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Jadi begitu.
Nah, apakah kamu yakin
kamu tidak kehilangannya di tempat lain?
Tidak mungkin Jun-u melakukan hal seperti itu.
Jun-u, tunggu.
Sepertinya aku tidak sengaja membuang sesuatu.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Dia baru pindah ke sini kemarin.
Dia terpaksa pindah ke sini,
tepatnya.
Pak, belum ada buktinya.
Kenapa kamu tidak pulang saja
dan lihatlah di bawah tempat tidurmu
-atau di lemari kamar mandimu?
-Lihat.
Saya mempertimbangkan untuk menetap,
tapi menurutku aku tidak harus melakukannya.
Saya akan meminta polisi untuk menyelidikinya.
-Lihat, tuan.
-Tolong cobalah untuk tenang.
Bisakah kita bicara sebentar?
Tidak. Saya harus mengikuti kelas online.
Kalau begitu aku akan pergi.
-Tunggu.
-Tunggu sebentar.
Tunggu apa lagi Pak Oh?
Baiklah.
Tuan, bisakah Anda...
Hentikan dia.
Bisakah kita bicara?
Hwi-yeong, kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang sedang kamu lakukan? Ayo cepat.
Pak, tolong pikirkan lagi.
Saya sudah banyak memikirkannya.
Pergi ganti sepatumu.
Silakan duduk.
Ro-mi, minumlah yogurt ini.
Ro-mi.
Anda tidak suka yogurt? Jadi begitu.
Apa kamu yakin? Apakah Jun-u benar-benar mencurinya?
Saya tidak yakin. Saya harap tidak.
Tapi sepertinya begitu.
Sepertinya dia bukan orang seperti itu.
-Bagaimana kamu tahu itu?
-Apa?
Soo-bin, grup kita hancur, bukan?
Saya harap ini tidak bocor.
Kita sudah mempunyai cukup banyak pembuat onar
di sekolah kami.
Itu sudah menyebar ke mana-mana.
Ini tidak bagus.
Apakah kalian tidak kehilangan sesuatu?
Saya harus memeriksanya.
Benar. Anting-antingku.
Aku mendapatkannya untuk hadiah ulang tahunku.
Apakah maksud Anda ini?
-Astaga.
-Oh benar.
Da-huin.
Kita tidak bisa terlalu berhati-hati.
Menghabiskan.
Hwi-yeong, sepertinya
kelasmu dalam masalah besar.
Saya mendengar Son Jae-yeong
datang dan membuat keributan.
Dia banyak membual tentang arlojinya.
Melayani dia dengan benar.
Sang-hun, kita sedang makan.
Ada yang ingin Anda katakan?
Hwi-yeong, ini dia.
Terima kasih.
Sim-bok, apakah kamu baru saja mendapatkan roti Hwi-yeong?
-Apakah ibumu tahu tentang ini?
-Dia melakukannya.
Bagaimana dengan ayahmu? kamu...
Saya meminta bantuannya.
aku pergi.
-Sim-bok, ambil yogurtku.
-Terima kasih.
aku juga akan pergi.
Astaga.
Hentikan.
Terima kasih untuk semuanya.
Salut!
-Baiklah.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Pak Oh, bagaimana hasilnya?
Tidak ada cukup bukti,
jadi tidak akan terjadi apa-apa pada Jun-u.
-Tidak ada kamera juga.
-TIDAK.
-Itu bagus, menurutku.
-"Bagus"?
Wakil kepala sekolah sangat marah.
Dia menginginkan Jun-u
untuk dipindahkan ke sekolah lain.
Tapi dia datang ke sini kemarin.
Kami tidak bisa mengirimnya pergi secepat ini.
Wakil kepala sekolah ingin bertemu dengan saya.
Saya harus pergi. Bicaralah dengan Jun-u.
Oke.
Anda melewatkan makan siang, kan?
Makanlah.
Terima kasih.
Tidak ada bukti.
Dan sekolah melakukan yang terbaik.
Saya yakin semuanya akan baik-baik saja.
Guru akademi tidak
juga berhati dingin.
Apakah kamu juga mengira aku mencurinya?
Tentu saja tidak.
Kamu menggaruk dirimu sendiri lagi.
Mama.
Anak malang.
Jangan pernah menggaruk meskipun terasa gatal.
Atopi Anda akan bertambah parah. Oke?
Oke?
Suasana hatimu sedang bagus hari ini.
Kakakmu menjadi yang teratas
di departemennya lagi.
Bagaimana dia bisa begitu sempurna?
Dia mengalahkan semua siswa Barat yang pintar itu.
Aku yakin Ayah senang.
Anda tidak tahu.
Kau tahu dia tidak pernah tersenyum.
Tapi sekarang, dia tersenyum lebar.
Kamu juga senang, kan?
Sama sekali.
Saya berharap setiap hari seperti hari ini.
Aku senang jika kamu bahagia.
Belajar dengan giat. Itu akan membuatku bahagia.
Maaf mengganggu Anda.
Belajar dengan giat.
Lakukan saja sebaik saudaramu.
Aku mencintaimu.
Minumlah ini.
Jun-u.
Bisakah kamu membawa ibumu besok?
Selamat malam, Yeong-bae.
-Kamu bisa pergi sekarang.
-Oke.
Oke.
"Aku ayah Yeong-bae.
Yeong-bae tidak akan pernah melakukan hal seperti itu."
-Apakah itu yang harus kukatakan?
-Ya.
Pasti sulit untuk pergi ke sekolah
dan bekerja pada waktu yang sama.
Anda bisa mengambil sekolah menengah
ujian kualifikasi sebagai gantinya.
Orang tua saya meninggal lebih awal,
jadi aku juga melalui banyak hal.
-Pak.
-Ya?
Namaku bukan Park Yeong-bae.
Benar. Itu nama di rompi itu.
Itu sudah lama sekali.
Aku seharusnya tahu.
"Lee Tae-ho."
Saya ayah Tae-ho.
Itu juga bukan namaku.
Apa? Lalu...
Jun-u, dimana kamu tadi?
Aku sudah mencarimu kemana-mana.
-Yah, ayahku...
-Ibumu ada di sini.
-Maaf?
-Ibumu.
Mama.
Suamimu juga ada di sini.
Ya...
Hai sayang.
Yah... Seperti yang kubilang...
Dengan Dinas Pendidikan
Inspeksi Komprehensif akan datang,
ini adalah momen kritis bagi kami.
Juga menurutku...
Tae-ho...
Itu Jun-u. Choe Jun-u.
Oke.
Putramu tampaknya berhati lembut.
Aku khawatir dengan anak-anak kasar di sekolah ini
akan mengambil keuntungan darinya.
Saya khawatir ada kemungkinan
bahwa dia akan dipilih.
-Aku tidak--
-Aku akan menyuruhnya pindah.
Lagipula aku bekerja di pedesaan,
jadi aku akan membawanya bersamaku.
Jadi begitu. Kedengarannya itu ide yang bagus.
Dari apa yang saya alami,
itu yang terbaik untuk secara emosional
anak-anak yang tidak stabil seperti dia
untuk selalu bersama ibu mereka.
-Tuan, apakah Anda juga setuju dengannya?
-Ya.
Jadi begitu.
Tunggu.
Bu. Bu, tunggu.
Anda tidak perlu mengambil
tindakan drastis seperti itu.
Saya rasa wakil kepala sekolah tidak bermaksud demikian
baginya untuk dipindahkan ke yang lain--
Apakah menurut Anda saya menghindari kekotoran
karena aku takut?
Maaf?
Dia menghindarinya karena kotor.
Jun-u bukanlah seseorang yang mencuri sesuatu.
-Aku tahu.
-Apa yang seharusnya menjadi sekolah?
Itu adalah tempat yang merangkul siswa
dalam krisis dengan pelukan hangat.
Sekolah sebelumnya tidak berbeda.
Sekolah seperti ini yang tidak percaya
atau merangkul siswa adalah sampah...
Maksudku, sekolah seperti ini sungguh...
Ini sangat menjengkelkan.
Kami akan pergi saja.
Tapi aku tidak pernah mencurigai Jun-u.
Saya harus mencari rumah
dekat tempat kerja saya.
Jadi aku akan membawa Jun-u bersamaku
dalam waktu sekitar dua hari.
Sampai saat itu tiba, tolong jaga dia
untukku.
-Nyonya...
-Jun-u.
Saya harus berangkat kerja sekarang.
Jangan berkecil hati.
Saya tidak akan mentolerir hal itu.
-Aku akan meneleponmu.
-Oke.
-Sampai jumpa.
-Selamat tinggal.
Ayo pergi, sayang.
-Oke, sayang.
-Tunggu, Bu.
Bu? Bisakah Anda mempertimbangkannya kembali?
Perhatikan langkahmu.
Selamat tinggal.
Ibumu cukup bersemangat.
Anda tidak mengejarnya, bukan?
Hai. Aku mendengar murid pindahan itu
sedang mentransfer lagi.
Apa masalahnya? Apakah itu hobinya atau apa?
Dia beruntung dia tidak pergi ke Juvie.
Dia mencuri jam tangan mahal.
Apakah kamu yakin dialah yang mencurinya?
Siapa yang bersekolah di akademi itu?
Hwi-yeong dan Sang-hun? Siapa lagi?
-Halo.
Di mana kita tinggalkan terakhir kali?
Tuan Oh.
Tentang Jun-u.
Menurutku itu tidak benar
untuk mengirimnya pergi seperti ini.
Yah, belum ada yang diputuskan, jadi--
Saya tidak tahu tentang fakultasnya,
tapi kita tidak boleh bias terhadap Jun-u.
Dia teman kita.
Benar.
Kita harus mempercayai Jun-u dan berada di sisinya.
Jun-u, kamu tidak seharusnya pergi begitu saja.
Saya akan berbicara dengan wakil kepala sekolah
lagi besok.
Aku tidak akan pergi sekarang.
Dia akan pergi lusa.
Karena kita masih punya waktu,
kenapa kita tidak mulai belajar?
Ujian tengah semester akan segera tiba.
Kami belum membuat kemajuan apa pun!
-Ini salahmu.
-Apa yang harus kita lakukan?
-Dia sangat timpang.
-Huuu!
Di mana kita tinggalkan?
Halaman 93.
Demikian materi presentasi kelompok kami.
Bisakah Anda melihat buku untuk referensi?
Saya menandai tanda kutip di belakang.
Anda berada di grup kami. Jika Anda ingin bergabung,
kamu setidaknya harus melakukan ini.
-Aku berangkat--
-Bahkan jika kamu harus pergi,
Aku masih menuliskan namamu
dalam daftar grup kami.
Anda dapat pergi ke perpustakaan untuk melakukan penelitian.
Anda tahu di mana perpustakaannya, bukan?
Apakah kamu tidak akan berangkat
papan nama itu?
Sulit untuk lepas landas.
Apa? Apa yang kamu inginkan?
Hai. Kalian bisa melanjutkan.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Bagaimana menurutmu?
Ayo pergi.
Di Sini.
Anda sudah selesai?
Anda bisa melakukannya besok.
Aku tidak akan datang besok.
Bukankah kamu bilang kamu akan datang
ke sekolah sampai besok?
Yah, aku memutuskan untuk tidak datang.
Lakukan saja sesukamu, bukan?
LEE TAE-HO
Saya akan mengembalikannya sekarang.
Sampai jumpa kalau begitu.
-Tunggu aku.
-Berhenti mengikutiku.
Tunggu aku.
Saya buruk.
Anda harus bersiap-siap
untuk Universitas Seoul?
Maaf.
Kamu ada di mana?
Di sini.
KELOMPOK 4
SOO-BIN, DA-HUIN, SO-YE, JUN-U
DAFTAR REFERENSI
Apa yang membuatmu lama sekali?
Aku sedang dalam perjalanan.
-Kamu ada di mana?
-Tunggu.
Saya berada di Tingkat Empat.
Tingkat Empat? Ya ampun.
SURAT PERMINTAAN MAAF, CHOE JUN-U
Kamu cukup pandai menggambar.
Kepik itu terlihat lucu.
Bisakah kamu berdiri disana sebentar?
Mengapa?
Tetap diam.
Aku tidak akan membunuhmu.
Hei, pemula.
Apakah kamu hantu?
Anda hampir tidak terlihat.
Apakah kamu tidak benci menjadi siapa-siapa?
Sudah selesai.
Baiklah. Lihat, oke?
Terima kasih.
Tunggu! Saya belum selesai.
Siapa namamu tadi?
Choe Jun-u.
Jadi, kamu tahu cara tersenyum.
Sampai jumpa, pemula.
Saya berharap yang terbaik untuk Anda.
Tetaplah menjadi bukan siapa-siapa.
CHOE JUN-U
Apakah perlu menjadi seseorang?
Aku tidak pernah peduli
hal seperti itu sepanjang hidupku.
Mengapa saya harus berubah sekarang?
Dengan serius?
Apakah kamu yakin Jun-u mencurinya?
Ya, menurut saya begitu.
Ayo. Mustahil.
Aku juga tidak ingin mempercayainya,
tapi Sang-hun bilang dia melihatnya.
Maksudmu, Jo Sang-hun di kelas lain?
Ya.
Jun-u, kamu mau pulang?
Saya menjelaskan semuanya kepada Tuan Oh.
Mari kita tunggu dan lihat apa yang terjadi.
Saya ada sesi bimbingan belajar.
Sampai jumpa besok.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu kepada saya?
Apa itu?
Jun-u, aku terlambat.
Mari kita bicara besok. Saya minta maaf.
Ma Hwi-yeong.
Ya?
Jun-u, kamu lihat...
Mengapa Anda melakukan suatu akting?
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Itu kamu.
-Kaulah yang mencurinya.
-Mencuri apa?
Maksudmu jam tangan Tuan Son?
Jun-u, jangan terlalu cemas.
Aku bilang aku akan membantumu.
-Jadi tenanglah dan--
-Hari itu,
saat kamu mengikutiku menuruni tangga,
kamu menemukan jam tangan itu
ke dalam kantong sampah dan mengambilnya.
Apa kamu pikir aku tidak tahu?
Apa yang kamu bicarakan?
Hei, Hwi-yeong!
Kamu sial.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan jika aku melakukannya?
Aku ingin kamu jujur padaku.
Kenapa kamu menyematkannya padaku
kapan kamu yang melakukannya?
Apa yang akan Anda lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan jika aku melakukannya?
Dasar sampah.
"Sampah"?
Bukankah seharusnya kamu menyebut dirimu seperti itu?
Apa?
Kamu bajingan.
Apakah kamu baru saja menyebutku sampah?
Jun-u, jujurlah padaku.
Sebenarnya aku tahu.
Itu pasti orang itu. Pengantar barang.
Apakah kamu benar-benar harus melakukan ini?
Anda marah.
Semua langkah membuatmu berbalik.
Anda hanya melarikan diri!
Bukankah seharusnya kamu melakukan tugasmu
sebelum kamu pergi?
Ayah? Dimana dia tinggal?
Saya melarikan diri. Mengapa saya tetap...
melarikan diri?
Kamu baik-baik saja, apa pun itu
betapa buruknya orang lain memperlakukan Anda.
aku kasihan
orang-orang sepertimu.
Maafkan aku, Bu.
Terjemahan subtitle oleh Wayne Ryu